Проект: сайт записи на обслуживание автомобиля - "Автосервис-Топ".
На сайте имеется: информация о сервисе, описание услуг, галерея, список заявок для Администраторов, личный кабинет пользователя, возможность оставлять собственные заметки о посещениях автосервиса.

Для того, чтобы проект запустился на Вашем компьютере, выполните следующие действия:

Интерпретатор Python - Visual Studio Code (VS Code)
1. В новом окне - Файл - Открыть папку - выбираем папку
2. ctrl + shift + p
3. clone (Клонировать)
4. Вставляем ссылку на рипозиторий из Github ("https://github.com/Vitaliy-2/diploma.git")
5. Далее создание виртуального окружения:
- через расширение "python" - "+";
- через команду в терминале "python -m venv <название окружения>"
6. В появившемся окне выбираем версию Python и ставим галочку возле "requirements.txt", для автоматической установки зависимостей
7. В терминале командой "pip list" проверяем, что все зависимости успешно установлены.
8. Если их нет, в ручную вводим команду в терминал "pip install -r requirements.txt"
9. В корне проекта создаем файл ".env", копируем в него переменные из ".env.example" и вставляем свои значения
10. Создаем миграции: "python manage.py makemigrations"
11. Применяем их: "python manage.py migrate"
12. Если нет json файла, то создаем суперпользователя (админа): "python manage.py createsuperuser"
13. Далее вводим команду "python manage.py runserver" и сайт работает
14. При наличии json файла: чтобы база данных была заполнена, введите следующую команду: "python -Xutf8 manage.py loaddata <Имя файла>.json". Из json файла все данные перенесутся в таблицы БД
